# 解决“App Store改地区无法下载”问题，轻松访问海外应用

遇到“App Store改地区无法下载”的问题吗？某些应用如Textr Go需要将Apple ID和App Store切换到其他地区。本文将教你如何切换地区，并解答常见问题。


## Apple ID 和 App Store 地区设置

### 为什么需要更改 App Store 地区？

一些应用仅在特定地区的App Store上架，例如Textr Go如果登录中国地区的Apple ID就无法下载。这就要求用户需要切换到相应地区的App Store才能顺利下载。


### 中国区 Apple ID 转换为美区的步骤

1. **访问 Apple 官网**：
   - 打开 Apple 官网，点击“创建你的 Apple ID”。
2. **填写信息**：
   - 国家或地区选择“美国”。
   - 年龄请按实际年龄填写。
   - 输入未注册过 Apple ID 的邮箱和手机号码进行验证。
3. **手机号码选择**：
   - 可以使用国内号码注册。
   - 推荐使用Textr Go获取免费海外手机号，全球可用。
4. **登录美国 Apple ID**：
   - 打开App Store，退出当前账号，登录新创建的美国Apple ID。
5. **填写个人信息**：
   - 付款方式选择“无”。
   - 账单地址填写美国地址，可使用Textr免费地址生成工具。

完成以上步骤，即可下载美国区的应用，同时不影响国内应用的使用。


### 更改 App Store 地区时可能遇到的问题及解决方法

如果App Store改地区无法下载应用，以下是常见原因及其解决办法。

**App Store 改地区没有成功**

App Store改地区没有成功也会导致跨区无法下载。我们需要同时在iPhone的Apple ID以及App Store这两个模块都修改为目标地区。另外，有些地区和国家不支持更改地区，如果实在想用，建议建立一个当地的Apple ID来使用。

**应用未在特定地区发布上线**

出现Apple Store改地区无法下载可能是因为你想要下载的应用在当地并未上线。这可能是因为地区限制法规、商业协议、版权限制或其他原因。即使更改了Apple ID的地区，仍然无法下载这些应用。

**未清偿款项**

App Store改地区无法下载还有可能是因为你的Apple ID中存在未清偿的款项或正在退费的项目。虽然它们不会直接导致跨区无法下载，但会让Apple ID换区失败，进而导致无法下载跨区应用。

**未更新定位**

如果你登录了其他地区的Apple ID，但iPhone或iPad没有更新定位信息，可能会导致Apple ID换区失败。


## Apple ID 更换地区不成功的常见解决方法

**使用定位修改工具（如 iMyFone AnyTo）更新定位信息**

可以使用定位修改软件即时更新iPhone定位，让App Store更好地读取你的定位，从而解决跨区无法下载的问题。iMyFone AnyTo是一款操作简单且高效的定位修改软件，毫无修改痕迹。

**退出家人共享**

如果你的Apple ID是家人共享中的一员，是无法更改Apple ID地区的。请离开家人共享以确保Apple ID更换地区成功，避免出现App Store无法下载的问题。具体操作步骤如下：

> 点击你的Apple ID，选择「家庭」>「家人共享」  
> 点击你的名字后点击「停止使用[家人共享]」

**检查并处理未完成的退款或正在处理中的订单**

若App Store出现跨区无法下载的问题，可以按以下步骤检查是否有正在退款或处理中的订单：

> 打开App Store，点击右上方的头像，选择「购买项目」。  
> 检查是否有正在退款或处理中的订单，如果有，请等待这些订单处理完成。  
> 如果需要取消某些订单，请点击订单旁边的「报告问题」并按照指示进行操作。

**取消所有 Apple 提供的订阅项目**

注意需要取消所有订阅的项目，或等到订阅期限结束后再更改Apple ID地区，否则换区会失败。可通过以下步骤检查是否有未取消或未到期的订阅项目：

> 前往App Store，点击头像后点击「管理订阅项目」。  
> 选择订阅中的项目后点击「取消订阅」。

**重新登录 Apple ID**

很多时候iPhone出现问题，只要重新登录Apple ID就能得到解决。可按照以下步骤操作：

1. 点击「设置」> 点击你的Apple ID。
2. 点击「登出」> 输入Apple ID密码以确认登出。
3. 重新输入Apple ID后点击「登入」。

**临时使用外国朋友的 Apple ID**

如果尝试了以上方法仍无法成功下载其他地区的应用，可以联系其他地区的好朋友，借用他们的Apple ID。具体步骤：

1. 请求对方提供Apple ID和密码。
2. 在App Store中切换到该国家或地区，输入相应的Apple ID和密码即可下载该地区的应用。

**注意**：使用他人的Apple ID可能涉及隐私和安全风险，应谨慎使用。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)